ترجمة رامي الشيخ
fb.me/uramium
!تهانينا
!حصلت على رويال فلش
**الرويال فلش بالبوكر هو حصولك على أعلى خمس أوراق**
!تهانينا
!حصلت على رويال فلش
ركز بالحل لا بالمشكلة
8-5-6-3-6-7-6-1-1-1.
تهانينا، لقد حصلت على رويال فلش
رويال فلش
ما معنى هذا؟
دورة مياه
!تهانينا
تهانينا
!لقد حصلت على رويال فلش
!تهانينا
!حصلت على رويال فلش
أين المقبض؟
خذ الستة والثلاثة
21.. 23
!تهانينا
!لقد حصلت على رويال فلش
لقد هربت
"إنها صوت العصر الجديد القادم من الموجة الحديثة"
"آتٍ..آتٍ..آتٍ"
"من أضخم منافسات الرياضات الإلكترونية"
"طاولت السحاب بها
ولهذا تريدها"
"..احذر فهم لا يفهمون"
"هناك مكان أستطيع بناء نفسي به"
"إنها صوت العصر الجديد في فضاء ترحالك"
"في أي عالم تعيش؟"
"اووه"
"اوه"
"في أي عالم تعيش؟"
"شحب وجهها لتستمر"
"..قالت عليك المتابعة"
"حيث يمشي الزمان"
"..فهم لا يفهمون"
"هناك مكان أستطيع بناء نفسي به"
"أرى تقطع الاتصالات ولكن
ما باليد حيلة"
"في أي عالم تعيش؟"
"اوه"
لدي طرقي -
كان بامكاني الاستفادة من هذا منذ ساعات-
"أتعلم من أنت؟"
قلت أنك لا تغشين
هذا كان قبل أن أدرك صعوبة الغرفة
بدى الماء كأنه حقيقي
أحسست وكأنني سأغرق
أيمكنك القدوم؟ - أجل سأكون هنا خلال 10 دقائق
كيف المدرسة
جيدة، سأذهب لمركز الألعاب - العشاء جاهز
"في أي عالم تعيش؟"
"اوه"
"..في أي عالم"
وأخيراً طعام حقيقي
أجل ، عرفتك ستطلبين المزيد الليلة
أردت هذه
أجل، أنا أيضاً
صلصة "مون براينز" أمي تحبها
أمك لن تتردد بأكل أرضية المطبخ
تأكل أي شيء بنهم
ستأكل المخلل أو البامية
وسوف "تدمسها" ببطء
ما معتى هذا
شيء مثل القلي ولكن
نقفل غطاء المقلاة
وتنتشر الرائحة بالبيت
لأسابيع
كان أمراً مقرفاً
إذاً كيف كانت اللعبة؟
بطيئة، حاول (زيب) مساعدتي
وبدأت أشعر أن لغات البرمجة أصبحت بالية
اه، أصبحت أشبه بجوبس من ووز
**يقصد ستيف جوبز وستيف وزنياك مؤسسي آبل**
..بالضبط، أستطيع تصور المسألة برأسي لكن
ماذا حصل؟
اه
أنت بخير؟
سأذهب لأجد الكشاف
أو يمكننا فعلها معاً
غريب، ليس لدي تغطية
يبدو أنها انقطعت في الحي بأكمله
من حسن حظك
أن جهازك الآيباد لم يكن موصولاً
ولكن الانترنت مقطوعة
!أمر مزعج
اوه كفاك، اعتبريها مغامرة
ونحن بحاجة للابتعاد عن الأجهزة
ليس الأمر هكذا
ولكنها فكرة أني لا
أستطيع الحصول على أجوبة
أجوبة على ماذا؟
على هذا الانقطاع
أو أياً ما كان
اعتقدر أني رأيت بعض الكتب
في متجر جدي
شيء عن جدران الطاقة.. أو خطوط الطاقة
حسناً اسمعي
حتى أنا أتقبل جدك بصعوبة
ولكن عليك أن تبقي هنا لفترة أطول
كفاك من الواقع البديل الذي كنت فيه
ليس بديلاً بل افتراضي
حسناً أياً كان
الأمر مثير للحنق
اوه لحظة ، هل سيبقي شاربيه؟
أجل أبق على شاربيه لأسبوعين
أراهن أن أمه ستحب هذا
دعيني أرى هذه
اه، الآن تريد المشاهدة؟
طالما أننا ننظر لصور
أظنك ستتركيني أتسلى
تسلية بدائية، أليس كذلك؟
تبدو أمي صغيرة هنا
أجل ، كنا صغاراً
لم يكن لدي سيارة حتى
كانت أمك تقلني للعمل
وتأخذني منه
وهذا أنت
ابنتنا الصغيرة لارفا
اعتادت أمك قولها هكذا
"ابنتنا الصغيرة لارفا"
بقيت بلا حراك لثلاث أشهر
عينيك فقط
تجلسينن مكانك هكذا
وكانت أمك تسميها
"مرحلة اللارفا"
تبدو جميلة
(ريز) -
صحيح -
دعنا نأخذ استراحة
الأمر صعب علي أيضاً حبيبتي
الومضة الراديوية
هذه الظاهرة معروفة عالمياً
على أنها نبضة كهرمغناطيسية أو
EMP
أصل المصطلح يعود لعام 1950
مرتبط بشكل أساسي بالنقرات
التي تسمع على مستقبلات اللاسلكي
عندما تفجر قنبلة نووية
حسناً لنبحث عن الحل لا المشكلة
لاشيء يحصل
أجل
نداء عام نداء عام
هنا KW6C
نداء عام
**سي كيو بلغة المراسلات اللاسلكية تعني نداء عام**
نداء عام مرحباً
هنا KW6C
بوضع التأهب
يبدو أن الشبكة الغربية بكاملها تلقت ضربة
..أكره استباق سيناريو سيء هنا لكن
الأدلة تشير إلى حدوث
نبضة كهرمغناطيسية
الآن حتى اكتشفت هذا؟
كريس؟..كريس؟ -
جدي -
عزيزتي ريز.. أهذه أنت؟
نعم جدي..هذه أنا
سعدت بسماع صوتك
هل أنتم بخير؟
أجل جدي نحن بخير
جيد
..اسمعي ريز ..أريد أن
حصل انقطاع عندكم
أليس كذلك؟
أهذه نبضة راديوية؟
مضى زمن طويل على سماعي
هذه الكلمة
ولكن كلامك صحيح
إنها كذلك
كيف عرفت؟
وجدت أحد كتبك في المتجر
يجب أن أتحدث مع أبيك
هل هو عندك؟
إنه نائم
من السيء أن تخرجوا للطريق الآن
بأي حال
ولكني أريدكم أن تأتوا لعندي
كلاكما أول النهار
أعلم، سيكون لديه الكثير من الأسئلة
ولكن عديني أنك ستجعليه
يتحدث على الراديو معي
في أول الصباح
حسناً أعدك
طالما أننا نتحدث
ستحتاجون بعض الأغراض على الطريق
أيمكنك إحضارهم لي؟
هناك خزانة أمامك
الدرج الثالث في الأسفل
خريطة للمقاطعة عليها طريق مرسوم
وجدتها
ستجدي جهاز اتصال قصير المدى
قرب منصة الاتصال
أهو هناك؟ قصير المدى
سأعرف أنكم اقتربتم عندما يصل لمدى 7.5 كم
ولكن بدون نظام جي بي اس
سيكون من الصعب العثور عليكم
لهذا يجب أن تتحدثي معي عندما تصبحون
ضمن المدى
وسأدلكم على الطريق
عليك شحن ذاك اللاسلكي غالباً
عليك وصل الشاحن على المولدة
تعرفين كيف تشغلين المولدة ، صحيح؟
مولدة؟
لابد أنك تمزح
ريز؟
فهمت
جيد، والآن
جدي؟ -
أجل -
أيجب أن أخاف؟
ستكونين بخير يا ريز
لدينا خطة
حسناً ، علم
سأتصل بك غداً
أحبك يا ريز، كوني بأمان
!ما هذا؟
لم لا تبحث في الرفوف خلفك
تبحث عن مخدرات أليس كذلك
أبحث عن مضاد التهاب
يجب أن تبحث بالرفوف خلفك
عن أوكسيكودون ومورفين
هيا اذهب
أجل
أبي..أبي؟
مرحى
لازالت مقطوعة
ماذا عن جوالك؟
بدون خدمة ولكن تحدثت مع جدي
ماذا؟
اتصلت به من اللاسلكي
في المتجر
أنا محتار، هناك كهرباء في المتجر؟
لا لقد استخدمت بطارية سيارة
وبعض الكوابل
يقول جدي أن الوضع خطير
يجب أن نذهب لمنزله
ويريد التحدث معك فوراً
حسناً على مهلك عزيزتي
بادئ الأمر
لن نذهب عند جدك
ثانياً..القهوة
ليس عليك أن
تصدق جدي
كله مكتوب هنا
"نبضة لاسلكية"
هذا من المتجر؟
اسمعي، أنا أحترم جدك
بدون فرانك وهذا المنزل
من كان ليعرف ماذا سنفعل
مع فواتير أمك الطبية
ولكن لن نرمي بالمنطق بعيداً
لأنه يعتقد أن العالم يقترب للنهاية
وماذا لو كنا هكذا؟
كلنا في هذا القارب معاً
أجل، قارب يغرق
اه
سيكون يوماً طويلاً
جدي؟
جدي..أيمكنك سماعي؟
ريز أنت هنا؟
أجل جدي إنها أنا
أهلاً ريز، أمعك أبوك؟
أجل، هاهو لحظة
مرحباً فرانك
كريس ، يسرني سماع صوتك
أعلم ما يدور برأسك الآن
ولكن ثق بي بهذه المسألة
عزيزتي، اتركيني قليلاً مع جدك
شكراً
حسناً فرانك
نحن لوحدنا
ما الذي يجري
إنها نبضة كهرمغناطيسية
مدمرة وستمحينا عن الوجود
جميعاً
تدمر القسم الغربي للولايات المتحدة بأكملة
كريس؟ -
أنا هنا -
ماذا سنفعل؟
تعال هنا بأسرع ما تستطيع
يجب أن تستعجل
لا يمكنك البقاء بالمدينة
سوف تنتشر الحثالة في المدينة كالصراصير
بعضهم سيتجه صوبك والبعض الآخر
نحو التلال
ولكن عليك أن تسبقهم
عليك القدوم
كم من الوقود في سيارتك؟
عشر ليترات تقريباً
حسناً املأها بما لديك
في المتجر من الوقود
ستجد خزانين هناك
فرانك هل خططت لهذا؟
كيف عرفت أن ريز ستجد اللاسلكي؟
رمية حظ
تصورت أن أحدكما سيتذكر أنه
موجود
وإن لم تفعلا
كنت سأنطلق باتجاهكما
الآن صدقني
أأنت متأكد من الأمر؟
لدي كل ما يلزمني هنا حتى انتهائها
سيكون مكاناً آمناً
لك ولريز
أعدك بهذا
المسألة جدية يا كريس
والوقت يداهمنا
عليك التحرك فوراً
أتسمعني؟
حسناً سنأت
شكراً فرانك
انتهى
فليهدأ الجميع .. خذوا نفساً
يبدو وكأنه انقطاع عادي
عادي؟ هذاء هراء
وإن تعطلت المحولات الرئيسية
سيستغرق الأمر سنتين بأفضل الأحوال
لا بد أن هناك خطط طوارئ
لمثل هذه الأمور
أليس كذلك حضرة الضابط؟
الخطة الوحيدة التي تهمكم هي
مقدار الماء والوقود والطعام الذي لديكم
هي 24 ساعة قبل أن تسوء الأمور
ليس عليك أن تأخذ بكلامي
كل ما تريد معرفته هنا
لم لا تشغل ذلك الشيء
وترى ما يقوله رئيسك
هذا رأيي
من الأفضل لك
ألا تفكر
ماذا؟ -
على مهلك ستان -
نحن في أوقات عصيبة بني
قبل أن نعي الأمر
ستطبق القوانين العرفية
أفضل ما يمكنكم فعله هو العودة
لبيوتكم
والانتظار، وسوف نعيد الكهرباء
قبل أن تدركوا ذلك
اشربوا المياه وابقوا كشافاتكم
وشموعكم جاهزة
في حال طال الأمر
لكن لن يطول طويلاً
ستكونون بخير
هل أنت جاهزة يا ريز؟
كل شيء مغلق
كنت أعلم أن جميع المحال
ستغلق
هذا المتجر الوحيد
الذي يبدو مفتوحاً
يبدو أن الناس علمت بأمره
انتبهي حبيبتي
كثير من الناس هنا
تذكري جلب المياه
أنت ! عد إلى هنا .. هيه
يا ناس.. ابقوا بالصف
لن تحتاج هذا القدر من البوشار
دعه، لدي الكثير من الأطفال في البيت
يجب أن نذهب عزيزتي
هيا
كيف الحال عندك؟
19%
لازلت أتمنى
أن يكون جدي مخطئاً
يعني ألا يكون مجنوناً بعد كل هذا
اه.. انتظري لحظة
ما هذا؟..ما هذا؟
الوضع سيء بالفعل
هل هناك طريق آخر
على الجانب الآخر من الجبل
يجب أن نجربه ولكنه سيطيل الرحلة
بضع ساعات
صحيح، لا نعرف كم ستكون هذه الطرقات سيئة
شكراً لك
سامحينا أيتها الأرض
ومن يعطينا الأراضي
الأرض..المطر
وكل الكائنات
علمنا أن نكن الاحترام
ونملك قلباً يمنعنا من أخذ أكثر
مما نعطي
لنأخذ فقط ما نحتاج
علمنا
شكراً
آه
تعالي، تعبت من الانتظار
لنذهب ونرى إن كان
يمكننا المساعدة
هيا..هيا
هناك سيارات على طول نظرنا
يجب أن نكون حذرين
لا أعرف، أمي -
سأقود أنا -
آسف
لا بأس
عزيزتي؟
لن تأخذ شاحنتي -
ابتعد عن الطريق -
لا تكملي
انتظري هنا لحظة
مرحباً
كيف حالها؟ هناك نبض؟
لنعد للسيارة الآن!
هيا ريز
أنت بخير حبيبتي؟
يؤسفني أنك شاهدت كل هذا
يتصرف الناس كالحيوانات
ماتت، أليس كذلك؟
أجل
انتظر، أي لوحة مسافة
شاهدتها مؤخراً؟
أظن 126
يبدو أننا تجاوزناها -
ما هي؟ -
التحويلة، قبل 7.5 كم
ماذا؟
! اه..أبي -
اه -
! أبي
ريز؟
ريز
ريز..ريز
أنت بخير حبيبتي؟
أنا أبوك.. أنا هنا
حبيبتي -
اه -
لا بأس
لا تفعلي هذا بي لقد أخفتني
حبيبتي
ماذا -
أين نحن؟ -
انزلقنا واصطدمنا خارج الطريق
وصدمت جانب رأسك هنا حبيبتي
أغمي عليك أغلب الليل
نبعد عن الطريق قليلاً
سأخذ أغراضنا ونخرج ونبحث عن مساعدة
أين اللاسلكي؟ -
ريز -
تنفسي حبيبتي -
لديك دفق ادرنالين
اهدأي
جدي انتظرنا طوال الليل
لا بد أنه فزع -
جدك بخير -
أنا قلق بشأنك ريز
جدي، أتسمعني؟ -
ريز -
جدي، معك ريز
أتسمعني؟
المدى 6 كم أتتذكرين؟
لقد قال 6 كم
لازلنا بعيدين
ما هي آخر علامة مسافة شاهدناها؟
126 أظن
حسناً هذا يعني نحن قرب الشلالات
شلالات؟ -
شلالات كوتيناي -
حسناً
حسناً حبيبتي، جربي جانبك
لا أستطيع الخروج من جهتي
ممتاز.. لنذهب
أنت تنزف -
أين؟ -
لا إنها صغيرة
اصطدم وركي بالسيارة
عزيزتي اجلبي حقيبتي
شكراً لك
سأنزع البوصلة عن وجهة السيارة
طيب
اجلبي المطرة حبيبتي
أعطني القليل من هذا الماء اللذيذ
هذه أطيب مياه تواليت أشربها
حسناً
لنلق نظرة على الخريطة
أين النهر؟ -
هنا -
هنا
..إذاً نحن
بعيدين قرابة ال 30 كم عزيزتي
وهذا إن مشينا على الطريق
إن مشينا قرب النهر ستنقص المسافة 7.5 كم
هناك جسر يمكننا عبوره -
أجل -
طيب لا أعرف ما رأيك
لكني اكتفيت من الأوتوستراد
أتريدين أن نجرب حظنا مع النهر؟
ما رأيك؟ موافقة؟
كم يبعد ذاك الجسر؟
يجب أن يكون قريباً جداً
ربما كان علينا البقاء على الطريق
لقد ابتعدنا عنه كثيراً الآن
وعلينا الاستمرار بالمشي أيضاً
أيمكنني حمل حقيبتك؟
لا دعك منها
أبي أنا جادة..توقف
حسناً إن أصريت
متأكدة؟ -
أجل -
هاهو الجسر أبي
ماذا تفعل؟
آت
عمل جيد..عمل جيد
إنه جميل
يعمل كمصفاة
السكان الأصليين اعتادوا استخدامه
في كل شيء
إنه يؤكل، ويصلح كدواء
طحلب؟
تفضل جربه
عليك أن تشرب
طيب
إنها تعمل
هل أنت بخير أبي؟
توقفي..أنا بخير
دعني أرى-
لا توقفي -
دعني أرى -
عزيزتي .. لا -
لا
بعض الأمور لا جواب لها
انظري حبيبتي
ولدت في وقت مختلف عن زماني
كل شيء تريدين معرفته
تصلين له بسرعة
أحياناً
تبدو الأمور غير منطقية
لا أعرف لماذا
رحلت أمك عنا..وكيف كان رحيلها
ما أعرفه
أنها ستغضب
إن أدركت أننا هدرنا ثانية واحدة
لحظة واحدة من حياتنا
الأمر متعلق بهذا.. بالغابة
والأشجار
والطحلب
متعلق بنا
أنا وأنت معاً
الآن ستخبريني
كيف استخدم السكان الأصليين
الطحلب كدواء
طيب، ولكن عليك أن تريني الجرح
حسناً
ولكنها تبدو أسوأ مما هي في الحقيقة
لا يا حبيبتي ..لابأس
لا بأس
أبوك بخير
لا تؤلم
ريز -
ماذا؟ -
ساعديني
أبي -
أحضري المساعدة -
لا لن أتركك هنا أبي
أبي؟
! النجدة
! النجدة ! النجدة
النجدة
فليساعدني أحد
لقد عانيتما الكثير
يحاول جسمه استعادة
بعض مما فقده
أتيتما من المدينة
أليس كذلك؟
أظن الأمور هناك أضحت سيئة للغاية
أخجل من قول هذا ولكن
بعض المحليين هنا
رحبوا بكل هذا الخراب
ولكنهم لا يحبون حضور سكان المدينة هنا
خاصة في أوقات كهذه
لا يمكنني لومهم كثيراً
أترين هذه الجبال عالياً؟
"يسمونها "الياك
إنها غابات عذراء
بعض ناصبي الفخاخ
والباحثين عن الذهب
حتى بعض الخارجين عن القانون
يختبئون هناك
والآن المحليين أتاهم هؤلاء
إن فكروا بالهرب إلى هنا
..يا له من
..انقطاع التيار هذا أو ما تسمونه
خرب علينا حياتنا جميعاً
زوجتي مارلين
علقت في كارولينا عند اختها
وابني لوك
..إننا
لم نسمع عنه
منذ أكثر من عشر سنين
عندما كان بعمرك
أمضى كل أوقاته هنا
يمتطي الخيل في المرعى
اوه
الذكريات في بعض الأيام
تضرب ريحاً في داخلي
دعيني أساعد -
لا -
سأجلب بعض الماء النظيف
سأجلس معه لا تقلقي
! لا
لقد.. توقف نفسه
دعينا ننظر للخريطة
نحن هنا
وهنا حيث يقيم جدك
لم أستطع فهم
هذه الهواتف الذكية
لم نحلم حتى بهذه الأشياء عندما
كنا صغاراً
أجل..نحن مجرد أحفوريات نستمر بعيش
حياننا كما عتدنا
هذه الجبال جميلة بالفعل
يقال أن هناك
نوعان من سكان الجبال
من يلاحقون أحلامهم
و الملاحَقون
جماعتي ممن تتم ملاحقتهم
أتينا من أوكلاهوما
بلاد كوعاء الغبار قضت عليهم
وكنت من بين المحظوظين
الذين غادروا عندما بدأت
أكثر من 7000 شخص لقوا حتفهم
بالالتهاب الرئوي من الغبار
وهذا ما كان يحيرني دوماً
علمنا أهلنا أننا خلقنا من تراب
وسنعود إليه
ولم أفهم كيف هذا التراب يقتلنا
..ما أريد قوله
طالما أن الخلق والموت من تراب
لا حاجة أبداً للقلق
حيال أي طرف نختار
مرحبا
مالذي يريده هذا الرجل؟
ريز اجلسي بالخلف
لتكوني بأمان
عزيزتي عودي للخلف بحق
اختبئي
شكراً لعدم دهسي
لا يفضل الناس نقل الغرباء
في هذه المناطق
أظن أنك وجدت الأحمق فيهم
ما مشكلتك؟
لقد تهت قليلاً
إلى أين ذاهب؟ -
لويستون -
لويستون؟
تبعد 90 كم من هنا
لديك عربة تخييم جميلة بالفعل هنا
أجل
كم لديك من الوقود فيها؟
حوالي نصف خزان
..ليس سيئاً على اعتبار
مالذي تريده بني -
اخرج من السيارة -
ماذا؟
لقد طلبت بلطف
اخرج من السيارة
حسناً لا بأس
لاحاجة لاستخدامه
لا حاجة له -
اخرج الآن -
اسمع بني، لا حاجة
أن تقوم بفعل أحمق
حسناً
عليك أن تدفع لتلعب يا عزيزي
انظر لعينيها
أليست جميلة؟
من أنت؟
أظنه سؤال كبير
تسألينه لي
اوه انتظري
.. لست في وضع -
لا أنت لا تفهمين -
اجلسي يا فتاة
الآن، من واجبي أن أذكرك
أنك تسللت إلى أرضنا
سأغفر لك تطفلك
لكني لن أغفر تجاوزك
باهانتنا وانكار حفاوة ضيافتنا
لهذا اجلسي
اسدينا خدمة
ودعي (ماو) تضع العشاء
اوه .. ريز
لا تخجلي عزيزتي، كلي
أول مرة تتذوقين دباً
لا يوجد لحم لذيذ كلحمه
أقرب مذاق له
هو لحم الخنزير
رغم رائحتهما الكريهة
ما اسمك عزيزتي؟
ريز -
ماذا؟ -
ريز
ريز؟
لا بالفعل..اسم جميل
هذا ابني (بيل)
وذاك حفيدي كوين
الجالس بالزاوية
يفضل تقطيع اللحم كالواوي
بدل الجلوس على طاولة
طالما أننا نعرف بعضنا البعض
لم لا تقولي لنا
ماذا كنت تفعلين مع أبيك؟
تتسللون في أرضنا؟
ليس أبي -
اه -
لا أعرف من ذاك الرجل
لماذا كنت تهربين معه إذاً؟
لم أكن أهرب
مزارع اسمه (غلين)
كان يقود بي السيارة إلى بيت جدي
وهذا الرجل لوح لنا
اختبأت في الخلف
توقفنا ومن ثم سمعت صوت إطلاق نار
لم أتحرك حتى وصلنا هنا
ياللهول بيل
يبدو أن قتلك لذاك الرجل مبرر بعد هذا
وماذا تفعلين في المنطقة أصلاً
لقد انقطعت الكهرباء
كهرباء المدينة؟ -
في كل مكان -
أغلقت جميع المتاجر
ولم يتبق ماء ولا غذاء
أرأيت؟ لهذا نعيش في الغابة
لا تعتبر الكهرباء مهمة هنا
حسناً أنت بأمان هنا معنا
لا أنت لا تفهميني
لا أستطيع البقاء هنا
يجب أن اذهب لمنزل جدي
وتظنين أننا سنأخذك هناك
وننال ما ناله ذاك المزارع؟
لا..يمكنني الذهاب وحدي
ماذا؟
تذهبين في الليل؟
أتعتقدين أن ذاك الرجل خطر؟
بمجرد أن تشم رائحتك الذئاب
ستكونين ميتة فوراً
حتى لن تسمعي روحك تصرخ
رؤيتي للمسألة
إن ابني أنقذ حياتك
ويمكنك أن تسدينا خدمة
بالاسترخاء والتنعم بكرم ضيافتنا
هناك سرير في العلية
يمكنك النوم عليه الليلة
إلى أين أنت ذاهبة
! بيلي، إنها تهرب
! بيلي
اذهب واحضرها يا فتى
ماذا تريدون مني؟
قلت أحضرها
ابتعد عني..ابتعد
أنت شرنقة الآن
ولكن في الصباح ستكونين فراشة
فراشة
! ابتعد عني
احضر لي الفتاة
اه
ها أنت ذا
لا بأس الآن
ستأتين وتجلسين مع (ماو)
صنعت لك الشاي
أتحبين الكراسي الهزازة؟
إنها المفضلة لدي
لم أعد أستخدمهم كثيراً
بسبب ركبي
هيا، ادفعيها قليلاً
يمكنك الذهاب بيلي
أكمل عملك بيلي
هي لن تذهب لأي مكان
ستكون قريباً في الجحيم
بظهر مكسور
ومن ثم تحبس في المخزن من جديد
أليس كذلك يا ريس؟
تفضلي، اشربي الشاي
أليس هذا مريح؟
بينما يحترق العالم وراء هذه الأشجار
نجلس هنا ونشرب الشاي
ماذا يفعل سكان المدينة الآن باعتقادك؟
أتظنين أنهم يساعدون بعضهم البعض؟
ويضعون الخطط
إن تخميني هو
أظنهم يفصلون
القمح عن الزيوان
والزيوان ربما
أكثر من القمح
على وجه التأكيد
لن يصل نصفهم للحصاد
لماذا تبقيني هنا؟
هذا يسمى الحب القاسي
يا ريز
ريز..أحب اسمك
ماذا تظنين سيحصل
إن تركناك تهربين بالليل؟
دعيني أخبرك
بدلاً من جرك خارج المخزن اليوم
كنا ارحنا جسدك الشاب هذا في قبر
لحظة رأيتك عرفت أنك تنتمين هنا
لا ليست صدفة
أن تمرصبية شابة مثلك
في طريق أرضنا المنعزلة
لا تعرفين كم هو صعب
مشاهدة هؤلاء الفتية يكبرون دون رفيق
سوى عجوز عرجة
هذا ليس سليماً
والآن يمكنك أن تقرري
أي نوع من الناس نحن
إن كنا ممن يأخذون
أو من يعطون
وإن اخترت الأخير
إذاً ستشعرين وكأنك في البيت
واختيارك خلاف هذا
للأسف ستصبح
نبوءة تحقق ذاتها
يمكنك اختيار الانضمام لبيتنا
أو العودة
للمخزن
ما هو قرارك؟
اه؟
أفضل العودة للمخزن
! بيلي
! بيلي ! بيلي
انتظر..انتظر
جدي.. أيمكنك سماعي؟
جدي..أنا ريز
أيمكنك سماعي؟
سيأت يوم ويضربك فيه
هذا الفتى
اسمك كوين.. صحيح؟
اسمع كوين
احتاج مساعدتك
يجب أن أخرج من هنا
كيف ستجدين طريقك؟
لدي خريطة
يمكنك القدوم معي
ستكون بخير
هل تعرف أين هو المفتاح يا كوين؟
يبقيه أبي معه
لايمكن أن تكون الطريقة الوحيدة
نمل أبيض
هذا الخشب متعفن
أيمكنك إيجاد حبل؟
أنا تحتك تماماً
أنت بخير؟
هيا علينا الذهاب بسرعة
امسكي الحبل
انتظر، توقف
أريد تجربة الاتصال مع جدي
حسناً ستنفد بطاريته
مرحبا جدي
أتسمعني؟ هذه ريز
ان كنت تسمعني
نحن عند النهر
أرجوك..أرجوك ساعدنا
انطفأ -
تعالي.. علينا المتابعة -
لا يمكننا التوقف هنا هيا
آسفة
دعيني أحمل حقيبتك
لا، يمكنني حملها
استريحي هنا لدقيقة
انتظر، إلى أين ذاهب؟
أنت ضعيفة
علي إيجاد الطعام
شاهدت بعض التوت
سأذهب وأجلب منه لنا
انتظري.. سأعود
ضربك بشدة
..عينك
أجل..اعتدت هذا
لم تعد تؤلمني
لابأس دعني ألقي نظرة
على ماذا؟
عليك
جميل وأنت نظيف
أتميز أين نحن؟
أظن التواء النهر في أخر هذا
الجدول
أعتقد أننا هنا
رائع، نحن أقرب مما اعتقدت
أظن أننا سنصل
ما بالك؟
لا يمكنني الذهاب معك
ماذا تعني؟
لأنه سيلحق بنا
ولن يتوقف حتى نقتل كلينا
عندما نصل لجدي سنكون بخير
ليس كأبيك
سيعتني بنا
لماذا ستأخذوني
لأنك أنقذت حياتي
وخاطرت بحياتك في هذا
هيا بنا.. علينا التحرك
خذ بيدي
سنعبر من هنا
إنه السبيل الوحيد
سهل وظريف
على مهلك
يمكنك فعلها
هيا راقبي خطواتك
لا تنظري للأسفل
أبق عينيك علي
نكاد نصل
ماذا تفعلين؟ -
إنها تخل توازني -
..أعطني -
هيا علينا الذهاب
ماذا هناك؟
هيا علينا التحرك بسرعة
هيا بنا
ابقي قريبة
لست خائفة بعد الآن
جدي
انا معك
لا بأس حبيبتي
أنت بخير
سنأخذك للبيت الآن
لدى جدي رؤيته حول ما حدث
يقول أنه إنذار كاذب
أو فساد داخلي، من يدري
كان على حق بشأن أمر واحد
كان لدينا كل ما نحتاجه
حتى أنه استعاد حقيبتي من الجدول
وجعل جهازي وجوالي يعملان من جديد
تبادلنا تقطيع الخشب
جمعنا مخزوننا من الغذاء
كما تفعل أي أسرة
نجونا
أين كوين؟
وبينما وجدت طريقي إلى العالم الفعلي
وجد كوين سبيله في الخروج منه
أظنها مسألة وقت
قبل أن يلتقي العالمين من جديد
ترجمة رامي الشيخ
fb.me/uramium